Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.openalex_tool.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.openalex\_tool module
zh_cn: tooluniverse.openalex_tool 模块

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`
zh_cn: 基础类：:py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`

source: Tool to retrieve literature from OpenAlex based on search keywords.
zh_cn: 基于搜索关键词从 OpenAlex 检索文献的工具。

source: Main entry point for the tool.
zh_cn: 工具的主要入口点。

source: Search for literature using OpenAlex API.
zh_cn: 使用 OpenAlex API 进行文献检索。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Keywords to search for in title, abstract, and content.
zh_cn: 在标题、摘要和内容中搜索的关键词。

source: Maximum number of results to return (default: 10).
zh_cn: 返回的最大结果数（默认值：10）。

source: Start year for publication date filter (optional).
zh_cn: 出版日期筛选的起始年份（可选）。

source: End year for publication date filter (optional).
zh_cn: 出版日期筛选的结束年份（可选）。

source: Filter for open access papers only (optional).
zh_cn: 仅筛选开放获取论文（可选）。

source: Returns
zh_cn: 退货

source: List of dictionaries containing paper information.
zh_cn: 包含论文信息的字典列表。

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Extract relevant information from a work object returned by OpenAlex API.
zh_cn: 从OpenAlex API返回的工作对象中提取相关信息。

source: Work object from OpenAlex API response.
zh_cn: 从 OpenAlex API 响应中获取工作对象。

source: Formatted paper information.
zh_cn: 格式化纸张信息。

source: Retrieve a specific paper by its DOI.
zh_cn: 通过其 DOI 检索特定论文。

source: DOI of the paper to retrieve.
zh_cn: 要检索的论文 DOI。

source: Paper information or None if not found.
zh_cn: 纸张信息或未找到时为无。

source: Retrieve papers by a specific author.
zh_cn: 检索特定作者的论文。

source: Name of the author to search for.
zh_cn: 要搜索的作者名称。

source: Maximum number of results to return.
zh_cn: 返回结果的最大数量。

source: List of papers by the author.
zh_cn: 作者论文列表
